外国免許切替 Japanese Learning App
画像・配布物整理レポート

実施内容
1. 道路標識画像49枚を app/(public)/signs/512 から public/signs/512 へ移動
   - コード参照 /signs/512/*.png と一致する正規のNext.js静的公開場所へ統一
2. コードから参照されていない public/quiz-images（56枚）を削除
3. 外免アプリで未使用の public/images/construction を削除
4. 未使用のNext.js初期SVG素材を削除
5. 秘密情報を含み得る .env.local を配布ZIPから削除
6. .env.example は環境変数名だけを示す雛形として保持

保持した画像
- public/signs/512：道路標識49枚
- public/badges/generated：実績バッジ（動的参照）
- public/icons：PWA・OGP・アプリアイコン
- favicon.ico

注意
- 道路標識は内容の正確性が重要なため、生成AIによる描き直しはしていません。
- Vercelの環境変数はこのZIPには含まれません。既存のVercel設定を使用してください。
